Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: List of users allowed to manage the call for papers
zh_hans_cn: 允许管理征集论文的用户列表

source: Judges
zh_hans_cn: 评委

source: List of users allowed to judge papers
zh_hans_cn: 允许评判论文的用户列表

source: Content reviewers
zh_hans_cn: 内容审核人

source: List of users allowed to review the content of the assigned papers
zh_hans_cn: 允许审核指定的论文内容的用户列表

source: Layout reviewers
zh_hans_cn: 布局审核人

source: List of users allowed to review the layout of the assigned papers
zh_hans_cn: 允许审核指派的论文布局的用户列表

source: The moment users can start submitting papers
zh_hans_cn: 用户可以开始提交论文的时间

source: The moment the submission process ends
zh_hans_cn: 提交结束时间

source: Email notifications
zh_hans_cn: 电子邮件通知

source: Deadline
zh_hans_cn: 最后期限

source: Enforce deadline
zh_hans_cn: 执行截止日期

source: Not yet submitted
zh_hans_cn: 还没提交

source: Unassigned
zh_hans_cn: 未分配

source: Layout Reviewer
zh_hans_cn: 布局审核人

source: Content Reviewer
zh_hans_cn: 内容审核人

source: Reviewing is currently not possible
zh_hans_cn: 目前无法审核

source: The members of the teams were updated successfully
zh_hans_cn: 团队成员已成功更新

source: Users have been removed from 1 contribution
zh_hans_cn: 用户已从 {} 报告删除

source: Team competences were updated successfully
zh_hans_cn: 团队能力已成功更新

source: Call for papers has been rescheduled
zh_hans_cn: 征集论文已重新规划

source: Call for papers has been scheduled
zh_hans_cn: 征集论文已规划

source: Call for papers is now open
zh_hans_cn: 征集论文现在开始了

source: Call for papers is now closed
zh_hans_cn: 征集论文现在关闭了

source: The reviewing settings were saved successfully
zh_hans_cn: 审核设置已成功保存

source: Content reviewing deadline has been set.
zh_hans_cn: 内容审核最后期限已设置

source: Layout reviewing deadline has been set.
zh_hans_cn: 布局审核最后期限已设置。

source: Judging deadline has been set.
zh_hans_cn: 评判最后期限已设置。

source: One paper has been judged.
zh_hans_cn: {num} 文章已评判。

source: One contribution has been skipped since it has no paper submitted yet or it is in a final state.
zh_hans_cn: {num} 个报告已跳过，因为它们尚未提交论文或处于最终状态。

source: Paper reviewing roles have been assigned.
zh_hans_cn: 论文审核角色已分配。

source: Paper reviewing roles have been unassigned.
zh_hans_cn: 已取消分配论文审阅角色。

source: Paper template "{}" added.
zh_hans_cn: 论文模板 "{}" 已添加。

source: Paper template "{}" updated.
zh_hans_cn: 论文模板 "{}" 已更新。

source: Paper template "{}" deleted.
zh_hans_cn: 论文模板 "{}" 已删除。

source: Visible to contributors, reviewers, and judges
zh_hans_cn: 对交稿人，审核人和评委可见

source: Peer reviewing
zh_hans_cn: 同行评审

source: Go to timeline
zh_hans_cn: 转到时间线

source: You can submit files for editing
zh_hans_cn: 您可以提交文件进行编辑

source: The call for papers is open
zh_hans_cn: 征集论文已开放

source: You can submit a paper.
zh_hans_cn: 您可以提交论文。

source: Submit paper for &quot;%(title)s&quot;
zh_hans_cn: 提交论文 &quot;%(title)s&quot;

source: Please wait until the reviewers come back to you
zh_hans_cn: 请等待评论员回来找你

source: Your paper was rejected
zh_hans_cn: 您的论文已被拒绝

source: You can check the review history in the timeline
zh_hans_cn: 您可以按时间线查看审核历史

source: Your paper needs to be corrected
zh_hans_cn: 你的论文需要更正

source: Please check the review and submit a revised version
zh_hans_cn: 请检查审核并提交修订版

source: Proceedings
zh_hans_cn: 论文集

source: The filtering criteria do not match with any of the existing papers. Try to clear the filters.
zh_hans_cn: 筛选条件与任何现有文件不匹配。尝试清除筛选。

source: There are no papers yet.
zh_hans_cn: 还没有论文。

source: Revision
zh_hans_cn: 修订

source: Paper not yet submitted
zh_hans_cn: 还没有提交的论文

source: Not submitted
zh_hans_cn: 未提交

source: Assign judges to selected contributions
zh_hans_cn: 为选中的报告分配评委

source: Assign content reviewers to selected contributions
zh_hans_cn: 给选中的报告分配内容审核人

source: Assign layout reviewers to selected contributions
zh_hans_cn: 给选中的报告分配布局审核人

source: Unassign
zh_hans_cn: 取消分配

source: Unassign judges from selected contributions
zh_hans_cn: 取消选中报告的评委

source: Unassign content reviewers from selected contributions
zh_hans_cn: 取消选中稿件内容审核人

source: Unassign layout reviewers from selected contributions
zh_hans_cn: 取消选中稿件布局审核人

source: Accept selected papers
zh_hans_cn: 接收选中的论文

source: Reject selected papers
zh_hans_cn: 拒绝选中的论文

source: Mark to be corrected selected papers
zh_hans_cn: 标记选中的需要更正的论文

source: Download papers
zh_hans_cn: 下载文章

source: Competences
zh_hans_cn: 能力

source: Overlapping affiliation
zh_hans_cn: 重叠的从属关系

source: There are no judges yet.
zh_hans_cn: 还没有评委。

source: There are no content reviewers yet.
zh_hans_cn: 还没有内容审核人。

source: There are no layout reviewers yet.
zh_hans_cn: 还没有布局审核人。

source: There are no judges assigned to the selected contributions.
zh_hans_cn: 没有为选定的报告指派评委。

source: There are no content reviewers assigned to the selected contributions.
zh_hans_cn: 没有为选定的报告指派内容审核人。

source: There are no layout reviewers assigned to the selected contributions.
zh_hans_cn: 没有为选定的报告指派布局审核人。

source: Customize paper assignment list
zh_hans_cn: 自定义论文分配列表

source: Change the configuration of the paper assignment list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
zh_hans_cn: 通过启用/禁用下面列出的列，或通过应用筛选（%(filter_icon)s）选项，更改论文分配列表的配置。

source: General paper assignment info
zh_hans_cn: 常规论文分配信息

source: The call for papers is closed.
zh_hans_cn: 征集论文已关闭。

source: You can submit your paper for %(contrib_title)s
zh_hans_cn: 您可以提交 %(contrib_title)s 报告 的论文

source: You can submit a paper
zh_hans_cn: 您可以提交论文

source: Submit new paper
zh_hans_cn: 提交新论文

source: Select contribution
zh_hans_cn: 选择报告

source: Submitted for reviewing
zh_hans_cn: 提交审核

source: You have submitted a content review
zh_hans_cn: 您已提交内容审核

source: Your content review is pending
zh_hans_cn: 您的内容审核正在等待中

source: You have submitted a layout review
zh_hans_cn: 您已提交布局审核

source: Your layout review is pending
zh_hans_cn: 您的布局审核正在等待中

source: Paper templates
zh_hans_cn: 论文模板

source: My papers
zh_hans_cn: 我的论文

source: You haven't submitted any paper.
zh_hans_cn: 你没有提交论文。

source: The judging area shows the papers for which you are a judge. It allows you to assign reviewers and judge papers.
zh_hans_cn: 评判区显示您要评判的论文。它允许您分配审核人和评判论文。

source: Paper judges use this area to judge papers assigned to them.<br> As a manager you can see all papers in the %(link_start)smanagement area%(link_end)s.
zh_hans_cn: 论文评判人使用此区域来评判分配给他们的论文。<br>作为管理员，你可以在 %(link_start)s 管理区域 %(link_end)s 看到所有的论文。

source: Paper judging ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
zh_hans_cn: 论文评判结束于 <strong>%(date)s</strong><strong> %(time)s</strong>。

source: The reviewing area shows the papers for which you are a reviewer.
zh_hans_cn: 审核区显示您是审核人的论文。

source: Paper reviewers use this area to review papers assigned to them.<br> As a judge/manager there is nothing for you to do here.
zh_hans_cn: 论文审核人使用此区域来审核分配给他们的论文。<br>作为评委/管理员，你在这里没什么可做的。

source: Reviewing deadlines
zh_hans_cn: 审核最后期限

source: Layout reviewing ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
zh_hans_cn: 布局审核在 <strong>%(date)s </strong><strong>%(time)s </strong>结束。

source: Content reviewing ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
zh_hans_cn: 内容审核在 <strong>%(date)s</strong><strong>%(time)s</strong>结束。

source: Papers to review
zh_hans_cn: 待审核的论文

source: There are no papers left to review.
zh_hans_cn: 没有论文要审核。

source: Reviewed papers
zh_hans_cn: 审核过的论文

source: You haven't reviewed any papers yet.
zh_hans_cn: 您还没有审核论文。

source: Select a contribution for which you wish to submit a paper.
zh_hans_cn: 选择要提交论文的报告。

source: Notify when
zh_hans_cn: 通知时间

source: the person is added to/removed from the conference
zh_hans_cn: 此人添加到会议 / 从会议中删除

source: the person is assigned to/unassigned from contributions
zh_hans_cn: 此人分配 /未分配 到报告

source: an author submits a paper
zh_hans_cn: 作者提交论文

source: a reviewer leaves a review
zh_hans_cn: 审核人留下审核意见

source: a judge leaves a judgment
zh_hans_cn: 评委做评判

source: Edit paper template
zh_hans_cn: 编辑论文模板

source: Do you really want to delete this paper template?
zh_hans_cn: 您确实要删除此论文模板吗？

source: There are no paper templates yet.
zh_hans_cn: 还没有论文模板。

source: Paper Assignment
zh_hans_cn: 论文分配

source: Assign <strong>reviewers</strong> and <strong>judges</strong> to contributions in order to allow assessing their paper revisions.
zh_hans_cn: 给这些报告指派 <strong> 审核人 </strong> 和 <strong> 评委 </strong>，以便评估他们的论文修订版。

source: Defining competences to the members of the teams may be helpful for the managers and judges during the paper assignment process.
zh_hans_cn: 在论文分配过程中，确定团队成员的能力可能对管理者和评委有帮助。

source: Paper Peer Reviewing disabled
zh_hans_cn: 禁用论文同行审核

source: "Paper Peer Reviewing" provides an integrated paper management and peer reviewing module that will allow you to set up a full paper submission and peer reviewing workflow.
zh_hans_cn: “ Paper Peer Reviewing” 提供了一个集成的论文管理和同行审核模块，使您可以设置完整的论文提交和同行审核工作流程。

source: Content reviewing
zh_hans_cn: 内容审核

source: The content reviewing process is disabled
zh_hans_cn: 已禁用内容审核过程

source: The content reviewing process ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
zh_hans_cn: 内容审核结束于 <strong> %(date)s</strong> <strong>%(time)s</strong>。

source: The content reviewing process is enabled
zh_hans_cn: 内容审核过程启用

source: Set content reviewing deadline
zh_hans_cn: 设置内容审核最后期限

source: The reviewing process has started. Are you sure you want to disable the content reviewing process?
zh_hans_cn: 审核过程已开始。您确定要禁用内容审核过程吗？

source: Disable
zh_hans_cn: 禁用

source: Configure content reviewing questions
zh_hans_cn: 配置内容审核问题

source: Enable
zh_hans_cn: 启用

source: Layout reviewing
zh_hans_cn: 布局审核

source: The layout reviewing process is disabled
zh_hans_cn: 布局审核过程禁用

source: The layout reviewing process ends on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>.
zh_hans_cn: 布局审核结束于<strong>%(date)s</strong><strong> %(time)s</strong>

source: The layout reviewing process is enabled
zh_hans_cn: 布局审核过程启用

source: Set layout reviewing deadline
zh_hans_cn: 设置布局审核过程最后期限

source: The reviewing process has started. Are you sure you want to disable the layout reviewing process?
zh_hans_cn: 审核过程已开始。您确定要禁用布局审核过程吗？

source: Configure layout reviewing questions
zh_hans_cn: 配置布局审核问题

source: Paper judging
zh_hans_cn: 论文评判

source: There is no deadline for paper judging.
zh_hans_cn: 没有论文评判最后期限。

source: Set paper judging deadline
zh_hans_cn: 设置论文评判最后期限

source: Manage paper templates that can be downloaded in the event area
zh_hans_cn: 管理可在事件区域下载的论文模板

source: Manage paper templates
zh_hans_cn: 管理论文模板

source: Reviewing settings
zh_hans_cn: 审核设置

source: Configure reviewing questions, email notifications, etc.
zh_hans_cn: 配置审核问题，邮件通知，等。

source: Manage reviewing settings
zh_hans_cn: 管理审核设置

source: Reviewing teams
zh_hans_cn: 审核团队

source: Configure teams and competences
zh_hans_cn: 配置团队和能力

source: Send emails to paper reviewers and judges
zh_hans_cn: 给论文审核人和评委发送邮件

source: Manage paper reviewing managers, reviewers and judges
zh_hans_cn: 管理论文审核管理员、审核人和评委

source: Teams
zh_hans_cn: 团队

source: Paper assignment
zh_hans_cn: 论文指派

source: Assign reviewers and judges to papers
zh_hans_cn: 为论文指派审核人和评委

source: Assign papers
zh_hans_cn: 指派论文

source: This person is a judge
zh_hans_cn: 此人是评委

source: This person is not a judge
zh_hans_cn: 此人不是评委

source: This person is a content reviewer
zh_hans_cn: 此人是内容审核人

source: This person is not a content reviewer
zh_hans_cn: 此人不是内容审核人

source: This person is a layout reviewer
zh_hans_cn: 此人是布局审核人

source: This person is not a layout reviewer
zh_hans_cn: 此人不是布局审核人

source: There is no reviewing team assigned yet
zh_hans_cn: 还没有指派的审核团队

source: Removing judges/reviewers who are already assigned to contributions will automatically unassign them from these contributions.
zh_hans_cn: 删除已分配到报告的评委/审核人，将自动取消他们对这些报告的指派。

source: Uploading paper templates makes it easier for authors to write papers that conform to the conference's layout standards.
zh_hans_cn: 上传论文模板使作者更容易编写符合会议版式标准的论文。

source: Upload new paper template
zh_hans_cn: 上传新的论文模板

source: Upload paper template
zh_hans_cn: 上传论文模板

source: Reschedule call for papers
zh_hans_cn: 重规划征集论文

source: Schedule call for papers
zh_hans_cn: 规划征集论文

source: The call for papers is closed
zh_hans_cn: 征集论文已关闭

source: The call for papers is already finished. Do you want to open it again?
zh_hans_cn: 征集论文已经结束。您想要再次打开它吗？

source: The call for papers is not open yet
zh_hans_cn: 征集论文还没有打开

source: Paper files:
zh_hans_cn: 论文文件：

source: Accepted on %(date_time)s by %(judge)s
zh_hans_cn: 由 %(judge)s 于 %(date_time)s 接收

source: Submitted on %(date_time)s by %(submitter)s
zh_hans_cn: %(submitter)s 于 %(date_time)s提交

source: Payment
zh_hans_cn: 付款

source: Payments
zh_hans_cn: 付款

source: Gives event managers the opportunity to process payments for registrations.
zh_hans_cn: 给事件管理员机会去处理注册费用。

source: Settings for {} saved
zh_hans_cn: 设置 {} 已保存

source: The registration doesn't need to be paid
zh_hans_cn: 注册时不需要付款

source: The registrant must agree to these conditions before paying. When left empty, no confirmation prompt is shown to the user.
zh_hans_cn: 注册人必须在付款前同意这些条件。当为空时，不向用户显示确认提示。

source: Currencies
zh_hans_cn: 货币

source: List of currencies that can be selected for an event. When deleting a currency, existing events will keep using it. The currency code must be a valid <a href='{0}'>ISO-4217</a> code such as 'EUR' or 'CHF'.
zh_hans_cn: 此事件可选择的货币列表。当删除一个货币时，现有的事件将继续使用它。货币代码必须是有效的 <a href='{0}'> ISO-4217 </a> 代码，如 ''EUR 或 'CHF'。

source: Currency
zh_hans_cn: 货币

source: The default currency for new events. If you add a new currency, you need to save the settings first for it to show up here.
zh_hans_cn: 新事件的默认货币。如果添加了新货币，则需要先保存设置，使其显示在此处。

source: Conditions
zh_hans_cn: 条件

source: The name of the payment method displayed to the user.
zh_hans_cn: 显示给用户的付款方式的名称。

source: Only enabled payment methods can be selected by registrants.
zh_hans_cn: 注册人只能选择启用的付款方式。

source: There are no payment plugins installed, so the payment module cannot be enabled for any event. To install a payment plugin, install the plugin's Python package and enable it in <code>indico.conf</code>.
zh_hans_cn: 没有安装支付插件，因此无法为任何事件启用支付模块。要安装支付插件，请安装该插件的Python包并在<code>indico.conf</code>中启用它。

source: The following payment plugins are available:
zh_hans_cn: 下面的付款插件可用：

source: Checkout
zh_hans_cn: 结帐

source: You need to pay %(price)s for your registration.
zh_hans_cn: 您需要为注册付款%(price)s。

source: You can pay using <strong>%(payment_method)s</strong>.
zh_hans_cn: 您可以用<strong>%(payment_method)s</strong>付款。

source: Please select a payment method below to see the final price.
zh_hans_cn: 请选择下面的付款方式查看最终价格。

source: Payment method
zh_hans_cn: 付款方式

source: Please choose an option
zh_hans_cn: 请选择选项

source: Payment information
zh_hans_cn: 付款信息

source: You cannot modify this payment method.
zh_hans_cn: 您不能修改此付款方式。

source: This payment method only supports these currencies:
zh_hans_cn: 此付款方式只支持这些货币：

source: The following registration forms won't be able to use this method:
zh_hans_cn: 此注册表将不能使用此方式：

source: Amount
zh_hans_cn: 数量

source: Paid with
zh_hans_cn: 付款方式

source: Paid amount
zh_hans_cn: 付款金额

source: Marked as paid by
zh_hans_cn: 标记付款人

source: Migrated from
zh_hans_cn: 迁移自

source: Event-wide payment settings
zh_hans_cn: 事件范围内的付款设置

source: Configure general settings for payments.
zh_hans_cn: 配置付款的常规设置

source: Edit payment settings
zh_hans_cn: 编辑付款设置

source: Payment methods
zh_hans_cn: 付款方式

source: Method only available for managers from the management area. Can't be disabled.
zh_hans_cn: 方法仅适用于管理区域的管理员。无法禁用。

source: Manual
zh_hans_cn: 手册

source: Payment settings: %(method)s
zh_hans_cn: 付款设置：%(method)s

source: Participant Roles
zh_hans_cn: 参会人角色

source: Chairperson
zh_hans_cn: 主席

source: Convener
zh_hans_cn: 召集人

source: Submission rights have been granted to one speaker
zh_hans_cn: 提交权限已经授予 {} 报告人

source: Session modification rights have been granted to one session convener
zh_hans_cn: 分会修改权限已经授予 {} 分会召集人。

source: Submission rights have been revoked from one user
zh_hans_cn: 提交权限已从 {} 用户处撤销

source: Only users with no ties to the event can be deleted.
zh_hans_cn: 只能删除与事件无关的用户。

source: First name of the person
zh_hans_cn: 此人的名

source: Last name of the person
zh_hans_cn: 此人的姓

source: Email of the person
zh_hans_cn: 此人的电子邮件

source: The person's contributions
zh_hans_cn: 此人的报告

source: The person's contributions where they are a speaker
zh_hans_cn: 演讲人的报告

source: The link for the registration page
zh_hans_cn: 注册页的链接

source: Please register
zh_hans_cn: 请注册

source: The person has registered in:
zh_hans_cn: 此人已注册在：

source: The person has not registered yet
zh_hans_cn: 此人还没有注册

source: This person currently has no ties to the event.
zh_hans_cn: 此人目前与该事件没有任何关联。

source: This person is currently just an author of an abstract with no other ties to the event. Their data may have been provided by the submitter of the abstract.
zh_hans_cn: 此人目前只是一份摘要的作者，与事件没有其他关系。他们的数据可能是由摘要的提交人提供的。

source: This user seems to have no Indico account. If they do have an account, they should add %(email)s to their profile
zh_hans_cn: 此用户似乎没有Indico帐户。如果他们确实有帐户，他们应该在他们的个人信息中添加%(email)s

source: No account
zh_hans_cn: 没有帐号

source: This user does not play any public role
zh_hans_cn: 此用户没有任何公开角色

source: Do you really want to delete this person from the event?
zh_hans_cn: 您真的要从此事件中删除此人吗？

source: Privileges
zh_hans_cn: 优先权

source: Grant submission rights to all speakers
zh_hans_cn: 给所有报告人授予提交权限

source: Are you sure you want to perform this operation?
zh_hans_cn: 您确定要执行此操作吗？

source: Submission rights
zh_hans_cn: 提交权限

source: Grant modification rights to all session conveners
zh_hans_cn: 给所有分会召集人授予修改权限

source: Modification rights
zh_hans_cn: 修改权限

source: Revoke submission rights
zh_hans_cn: 撤销提交权限

source: Send invitation
zh_hans_cn: 发送邀请

source: Send an email to all users with no Indico account
zh_hans_cn: 给所有没有 indico 账号的用户发邮件

source: To all users with no account
zh_hans_cn: 所有没有帐户的用户

source: Send an email to all users with no Indico account who have not received an invitation email yet
zh_hans_cn: 向尚未收到邀请电子邮件的所有没有 Indico 帐户的用户发送电子邮件

source: To users not invited yet
zh_hans_cn: 还没有邀请的用户

source: Conveners
zh_hans_cn: 召集人

source: Users with no account
zh_hans_cn: 没有帐号的用户

source: Unregistered users
zh_hans_cn: 未注册用户

source: Users with no public roles
zh_hans_cn: 没有公共角色的用户

source: Reset role filters
zh_hans_cn: 重置角色筛选

source: Search string
zh_hans_cn: 查询字符串

source: There is one user with no Indico account. An Indico account may be needed to upload materials and/or manage contents.
zh_hans_cn: %(count)s个用户没有Indico 帐户。上传材料和/或管理内容可能需要 Indico 帐户。

source: No persons
zh_hans_cn: 没参会人

source: Participant List
zh_hans_cn: 参会人名单

source: A registration has been linked to your account.
zh_hans_cn: {n} 个注册已链接到您的帐户。

source: Gives event managers the opportunity to handle registrations within the event.
zh_hans_cn: 给事件管理员机会去处理事件注册。

source: Grants management access to the registration form.
zh_hans_cn: 授予管理访问注册表的权限。

source: The template dimensions are too large for the page size you selected
zh_hans_cn: 模板的尺寸相对于你选择的页面太大

source: Registration tags
zh_hans_cn: 注册标签

source: The target event already has registration forms
zh_hans_cn: 目标事件已有注册表

source: Registrations
zh_hans_cn: 注册

source: The target event already has registrations
zh_hans_cn: 目标事件已有注册

source: You have to enable the payment feature in order to set a registration fee.
zh_hans_cn: 您必须启用付款功能才能设置注册费。

source: The title of the registration form
zh_hans_cn: 注册表名称

source: Introduction
zh_hans_cn: 介绍

source: Introduction to be displayed when filling out the registration form
zh_hans_cn: 填写注册表时显示的介绍

source: Contact info
zh_hans_cn: 联系人信息

source: How registrants can get in touch with somebody for extra information
zh_hans_cn: 注册者如何与他人联系以获取更多信息

source: Moderated
zh_hans_cn: 审核

source: If enabled, registrations require manager approval
zh_hans_cn: 如果启用，注册需要管理员批准

source: Only logged-in users
zh_hans_cn: 仅登录的用户

source: Users must be logged in to register
zh_hans_cn: 用户必须登录后注册

source: Registrant must have account
zh_hans_cn: 注册人必须有帐号

source: Registrations emails must be associated with an Indico account
zh_hans_cn: 注册的电子邮件必须与 Indico 帐号关联

source: Limit registrations
zh_hans_cn: 限制注册

source: Whether there is a limit of registrations
zh_hans_cn: 是否有注册限制

source: Maximum number of registrations
zh_hans_cn: 最大注册数

source: Modification allowed
zh_hans_cn: 允许修改

source: Will users be able to modify their data? When?
zh_hans_cn: 用户将可以修改他们的数据吗？ 什么时候？

source: Publish number of registrations
zh_hans_cn: 发布注册数

source: Publish check-in status
zh_hans_cn: 发布报到状态

source: Check-in status will be shown publicly on the event page
zh_hans_cn: 报到情况将在事件页上公开显示

source: Registration fee
zh_hans_cn: 注册费

source: A fixed fee all users have to pay when registering.
zh_hans_cn: 所有用户在注册时必须付的固定费用。

source: The currency for new registrations
zh_hans_cn: 新注册使用的币种

source: Notification sender address
zh_hans_cn: 通知发送者地址

source: Message for pending registrations
zh_hans_cn: 等待注册的信息

source: Message for unpaid registrations
zh_hans_cn: 未付款注册信息

source: Message for complete registrations
zh_hans_cn: 完成注册的信息

source: Attach iCalendar file
zh_hans_cn: 附加iCalendar文件

source: Attach an iCalendar file to the mail sent once a registration is complete
zh_hans_cn: 注册完成后，将iCalendar文件附加到发送的邮件中

source: List of recipients
zh_hans_cn: 收件人列表

source: Email addresses that will receive notifications
zh_hans_cn: 将接收通知的邮件地址

source: Email address set as the sender of all notifications sent to users. If empty, then {email} is used.
zh_hans_cn: 电子邮件地址设置为发送给用户的所有通知的发件人。如果为空，则使用 {email}。

source: Participant list visibility
zh_hans_cn: 参会人列表可见性

source: Specify under which conditions the participant list will be visible to other participants and everyone else who can access the event
zh_hans_cn: 指定参会者列表在哪些条件下对其他参会者和可以访问该事件的所有人可见

source: Retention period
zh_hans_cn: 保留期

source: Specify for how many weeks the registration data, including the participant list, should be stored. Retention periods for individual fields can be set in the registration form designer
zh_hans_cn: 指定应该存储多少个星期注册数据，包括参会人列表。可以在注册表设计器中设置单个字段的保留期

source: Participant visibility cannot be more restrictive for other participants than for the public
zh_hans_cn: 参会者的可见性对其他参会者的限制不能比对公众的限制更大

source: The visibility duration cannot be zero.
zh_hans_cn: 可见持续时间不能为零。

source: The retention period cannot be lower than the visibility duration.
zh_hans_cn: 保留期不能低于可见持续时间。

source: Moment when registrations will be open
zh_hans_cn: 注册开始的时刻

source: Moment when registrations will be closed
zh_hans_cn: 注册关闭的时刻

source: Deadline until which registration information can be modified (defaults to the end date if empty)
zh_hans_cn: 注册信息可被修改的最后期限 (如果为空，则默认为结束日期)

source: Email subject
zh_hans_cn: 邮件主题

source: Skip moderation
zh_hans_cn: 跳过评分审核

source: If enabled, the user's registration will be approved automatically.
zh_hans_cn: 如果启用，用户的注册将自动批准。

source: The first name of the user you are inviting.
zh_hans_cn: 您邀请的用户的名。

source: The last name of the user you are inviting.
zh_hans_cn: 您邀请的用户的姓。

source: The invitation will be sent to this address.
zh_hans_cn: 邀请函将送到此地址。

source: The affiliation of the user you are inviting.
zh_hans_cn: 您邀请的用户的工作单位。

source: There is already an invitation with this email address.
zh_hans_cn: 已存在具有此电子邮件地址的邀请。

source: Users
zh_hans_cn: 用户

source: Select the users to invite.
zh_hans_cn: 选择邀请用户。

source: There are already invitations for the following email addresses: {emails}
zh_hans_cn: 已存在具有下列电子邮件地址的邀请：{emails}

source: There are already registrations with the following email addresses: {emails}
zh_hans_cn: 已存在具有下列电子邮件地址的注册：{emails}

source: Source File
zh_hans_cn: 源文件

source: You need to upload a CSV file.
zh_hans_cn: 您需要上传 CSV 文件。

source: Skip existing invitations
zh_hans_cn: 跳过现有邀请
